嗨，我是美食烹饪团队的Sarah，我将向您展示如何做
姜汁和苹果酒，所以我首先为禧年聚会做了这个食谱
那种让大量毒品大量散播的东西真的让派对感觉很棒
您如何看待美味的味道
姜在当下真的很流行，不是真的吗？
大概我是从一些新鲜的生姜开始的，实际上就像我的新鲜生姜
只是去皮了，最好的方法就是去皮，用
茶匙，这样您就不会失去任何生姜，然后您只需刮一下即可
从外面的讨厌的地方掉下来，所以我可能把它切成薄片
大约一个拇指大小的东西或我一直在塞恩斯伯里的东西
或威特罗斯（Waitrose）或任何冒充的东西，如果有的话我会丢弃
老实说，如果你追我，你会发现所有那些可怕的干诺布利碎屑
最后，我可能切碎了很多姜，然后切了几片
现在，如果您要提前进行操作，只需将它们扔一点
柠檬汁或酸橙汁，所以他们不会变褐。我去吧，让我们做薄片
这样我会告诉你做苹果的另一种好方法是我等一下
我有不错的红色和绿色的东西，如果您觉得这东西看起来更漂亮
可以让红色屏幕变成红色皮肤了，我们去了
所以你保持皮肤是的，我喜欢它的颜色，因为你可能会
你就是我要把这些鱼捞出来吃掉，也许不是姜，而是
绝对是苹果，因为它将开始带来可爱的味道，但我认为
颜色方面，我真的很喜欢梨或梨这样的皮肤漂亮
绝对像成熟的梨一样好，所以
他们确实有那些非常漂亮的红色小双
配对的好季节也是如此，但是在正确的条件下，你不是这样的
在梦中糊涂，但我不这么认为，同样的事情只是掩盖
用一点柠檬汁之类的东西，你可以去整个苹果
沿着我走过的路，然后您才能穿过看起来很漂亮的中间
不错，是的，我需要知道我的位置
我要拍照的点子看起来真的很不错，就像我有点圣诞节
看到有一个漂亮的切口，所以我们将其中的许多层
美丽的水罐事实上，我更喜欢那些，所以它们看起来真棒
他们喜欢那种非常圣诞节的感觉，非常圣诞节的感觉，但是你的皮肤很红
苹果，让我们去做那些，事实上，我要去那里钓鱼，所以2009年
片子不是，我们随它去吧，让一些楼梯明星
罐子外面很漂亮，还有几个晚上
这些是不错的小苹果，所以在那里看起来很甜，你不是吗
一口太多，所以将其中一些塞进去，然后我就进入
伏特加这是用香草伏特加制作的食谱，如果你买不到，那么我就是
今天要作弊，只用一些好的香草提取物而不是精华所以提取物
是天然香草精吗？是假香草所没有的
味道或味道都像合成香草蛋糕一样，所以我就去
在大约五百密耳的伏特加酒中添加一茶匙的飞溅
这将是一个很好的比率，或者如果您有时间分配几个香草豆荚，
只需将它们放入伏特加酒瓶中，然后可能每天都会摇晃
种子会出来，你会得到很好的味道，是的，香草味很好
尊贵的，它是一种灵活的味道，就像您可以在负载中使用它一样
不同的鸡尾酒不是-另一种这样的鸡尾酒
伏特加酒，就像我说的那样，虽然我已经有香草精了
这在我们的网站上确实非常多，这是一个大型聚会，所以
我只是要缩小一点，但基本上是等分的伏特加酒-
苹果汁，所以如果你能得到浑浊的苹果汁，那么苹果汁的负载量很大，我想
看起来真的很漂亮，然后是姜汁啤酒
所以火热的或更好的你会得到那些非常漂亮的小玻璃瓶，就像
真的很辣的姜汁啤酒，我想那真的很好，是的，这是一个
当它变脏的时候有点阴天我觉得看起来更好看似厨师
大苹果切成薄片比较好对比，好不好吃
双姜汁啤酒-苹果汁哦，这看起来真的很好，所以请检查一下
你那里的一切都使用了不同的精神，或者如果你不喜欢
是一种无酒精的鸡尾酒，是的，您完全将伏特加酒遗忘了
一些香草，因为它增加了很好的甜味，但是是的，你可以省去
伏特加汤米朗姆酒也许真的是朗姆酒和姜汁啤酒
好的mmm，然后再浸入一些石灰中
朗姆酒很好，不是吗，是的，只是一点点新鲜的石灰
这些口味，如果我这样做的话，我会有点
可能要提前，这样新鲜的生姜就有时间添加
混合其余部分的风味
你早上准备好要准备下午吗，然后确定冰
就像我说的精神病一样，只要你把苹果拿到
会尽快去布朗，但您可以做其他所有事情，然后再做
您已经准备好与苹果一起进餐了，再与冰一起进餐
在冰箱里装满这些药物或将它们放回生姜中
啤酒瓶，如果您喜欢大姜啤酒，但您已经将其全部混合了
再像加柠檬汁那样调味，所以我总是再品尝一次
因为你永远不知道你会从酸橙中得到多少汁
让我们再搅拌一遍，我有很好的高脚玻璃杯
我还要添加更多的石灰楔子，或者只是一些石灰楔子
当您盛满一罐东西时，我真的很喜欢另一种味道
它挤满了各种东西，就像做Pimm或
像冬天的Pimm's是的Pimm's实际上可能很好
是的，是的，但是里面有几个肉桂棒
是的，好的，我已经做了花式苹果，但我不知道它们是否真的适合
我会看起来像是很好的声音，就像我计划了一些
冰也要保持好冷
你有服务吗，是的，很好，当你离开时，你会不会失去恐惧
加热生姜啤酒，但如果其中一些真的很花哨的生姜啤酒，您会得到
反正也不是碳酸，它们只是火热而平坦
如果您喝了热的新啤酒，那真是太棒了，之后我再也不会喝姜汁啤酒了。
就像是的，现在不要发嘶嘶声，用in子做，知道一半填满了
罐子，所以只要做你喜欢的伏特加就不要让它明显沸腾
否则你会输掉所有的酒精护士，所以不要让它沸腾
但我只是要折断他，我还是和你的酸橙汁一起喝
苹果汁，加热，然后放上一大杯姜汁啤酒
因此，让我们再加一点这种葡萄酒吧，是的，我有点想起了甜酒
好吧，我只是觉得您可以使用，就像我们说的是
梨代替苹果，您可以使用梨苹果酒，梨苹果酒和姜汁啤酒
正确的说，有一点凉爽的好喝的长饮
只是继续从冰箱里装满水罐，那是我的姜苹果和
到目前为止，最喜欢的是香草打孔器，然后是帕姆布里
是因为我喜欢生姜，所以特别是与
新鲜的生姜很好，火辣，如果您有的话，我们可能会帮助您
姜也要先用杵和臼捣碎
它使一切都变得可爱了吗？您是否喜欢将姜放在管中划独木舟，
浓汤
我不知道它储存在什么里面，你知道你会像罐子里的辣椒一样
就像醋一样，我不知道里面有什么
你可能会少一些我的意思是像辣椒一样，它一定有某种味道
里面的防腐剂，但我敢肯定，你是否只是将生姜搅拌成糊状
就像她在印度商店出售时买的一样，难道你不喜欢罐子里的吗？
可能会起作用，因为它确实贯穿了整个过程，或者您可能只是
在将生姜的恐惧加入其中并搅拌之前，将所有食物放入搅拌机中
然后让姜通过它，也许加一根吸管，这样你就不会
得到一点点，它不是太咬，这是我的姜苹果香草拳
非常适合聚会
你